პროექტი შედგება 4 გვერდისგან

- landing
- ავტორიზაცია
- form
- API

პროექტი შევქმენი creat react app მეთოდით.

ბიბლიოთეკებიდან გამოვიყენე react router გვერდებისთვის.

# ავტორიზაციის გვერდი

- ავტორიზაციის გვერდზე არის სურათის ატვირთვისა და იუზერის სახელის ჩაწერის ფორმა.

- ორივე ველი სავალდებულოა

- თუ რომელიმე არაა შევსებული, submit ღილაკი ჩამქვრალია და ფუნქციონალიც არ იმუშავებს

- შეყვანილი მონაცემები დამახსოვრდება და ყოველი დარეფრეშებისას ან log out-ის დროს ავტომატურად იქნება შეყვანილი.

- სურათის ატვირთვა რამდენჯერაც გვინდა იმდენჯერაა შესაძლებელი, რისთვისაც უბრალოდ ფოტოს ატვირთვის ველზე ვაჭერთ. მაშინაც, თუკი თავიდან გვინდა სხვა ფოტოს ატვირთვა

# ფორმის გვერდი

- ამ გვერდზე ცხრილში გამოტანილი ინფორმაცია მოვაფიქრებინე chatGPT-ს. სულ არის 57 მონაცემი

- შესაძლებელია მონაცემების ფილტრაცია სქესისა და სტატუსი მიხედვით აბსოლუტურად ყველა კომბინაციით. ამისთვის საჭიროა filter ღილაკზე დაჭერა და გამოჩნდება ფილტრაციის ველები. დეფოლტად შევსებულია აქტიური და არაქტიური. სქესის სექციის გასახსნელად საჭიროა მასზე დაჭერა და ჩამოიშლება.

- ფილტრაციის ველის გასაქრობად ისევ filter ღილაკზე ვაჭერთ

- სორტირების ღილაკებიც (ქულების ველში) მხოლოდ დიზაინისთვის იყო, მაგრამ ფუნქციონალიც დავამატე და შესაძლებელია თითოეული გაფილტრული თუ გაუფილტრავი მონაცემისთვის ქულების მიხედვით სორტირება

- საძიებო ველი მხოლოდ დიზაინისთვის იყო, თუმცა ფუნქციონალი მაინც დავამატე და შესაძლებელია კონკრეტული სტუდენტის მოძებნაც და ამის მიხედვით ფილტრაციაც და სორტირებაც.

- იმ შემთხვევაში, თუკი მონაცემების რაოდენობა 10-ს არ აღემატება, ავტომატურად ცხრილი არის მხოლოდ ერთ გვერდიანი და სხვა გვერდები არც ჩანს და არც ისრებია მოცემული.
  როგორც კი მონაცემები 10-ს გადააჭარბებს გამოჩნდება პეგინეიშენის სხვა გვერდებიც.

- გვერდებზე გადასვლა შეგვიძლია როგორც კონკრეტული გვერდის შესაბამის ციფრზე დაჭერით, ისე ისრებით.

- თითო ისარი გადადის ერთით შემდეგ ან წინა გვერდზე. ორ-ორი ისარი გადადის საწყის და საბოლოო გვერდებზე.

# API გვერდი

- ამ გვერდზე წამოღებულია ინფორმაცია ქვეყნების შესახებ და ამის მიხედვით თითოეული ქვეყნისთვის გამოტანილია პატარა card-ები.

- ქვეყნების გამოტანა შესაძლებელია რეგიონების მიხედვით, რასაც ვირჩევთ select ღილაკიდან. დეფოლტად გამოდის ევროპის ქვეყნები.

- ასევე შესაძლებელია კონკრეტული ქვეყნის მოძებმა საძიებო ველში ჩაწერით.

- აქაც გვაქვს პეგინეიშენი. თითო გვერდზე არის 8 ქვეყანა.

# ნავიგაცია

- ნავიგაციის ნაწილში მოცემულია form და API გვერდებზე გადასვლის ღილაკები

- ასევე აქ ავტომატურად წამოვა ავტორიზაციისას შეყვანილი სახელი და ფოტო.

- ფოტოზე დაჭერისას გამოვა popup. მისი გათიშვა შეგვიძლია cancel ღილაკზე დაჭერით, escape ღილაკზე დაჭერით, ან popup-ის იქით სადმე დაწკაპუნებით.

- იმ შემთხვევაში თუ დავაჭერთ log out-ს ავტომატურად დავბრუნდებით ავტორიზაციის გვერდზე.
